# 스펙트럼 도시 
## 개요
- 프리즘 기둥으로 "흑"이 상쇄된데다 외부로부터의 "흑"의 출입이 방지된, 약 282,743.34km² 의 지역에 형성된 삶의 터전, 이 곳을 스펙트럼 도시라고 부른다.
- 프리즘 기둥을 중심으로 전반적으로 큰 지역 단위는 "원환면"으로 나뉜다.
## 제 1 원환면 
- 현대식 도시의 분위기가 명확한 지역.
- 여러 기업이나 회사의 본부, 및 여러 히어로 세력의 본부가 위치해있는 곳이다. 
- 프리즘 기둥을 비롯한 주요 민간 시설도 밀집해있다보니 최고 수준의 치안이 지켜지도록 히어로가 가장 집중적으로 관할하고 있는 곳이다.
- 이 곳에서는 되려, 히어로 세력 간 이념의 차이로 인해 히어로 간 파벌 분쟁이 발생하는 것이 흔하다. 물론, 도시에 큰 피해를 주지 않을 선에서 대립하는 정도.
- 해당 지역으로 빌런이 피해를 끼칠 목적으로 진출한 사례는 극히 드물며, 주요 사건으로 기록될 정도다.
  - 아래 수준의 전력을 이끌고 올 정도여야 빌런 측에서 도시에 전반적으로 실질적인 피해를 입힐 수 있는 수준의 영향을 끼칠 수 있다. 물론, 여전히 그 승기는 히어로 쪽에게로 기울어져 있을 확률이 높지만. 
    - 헤레디움의 사도 네다섯 명
    - 널 워든의 간부 네다섯 명
    - 그랜클락 패밀리 2 개 지부
## 제 2 원환면 
- 현대식 도시의 분위기는 해당 지역의 주요 거점에 존재하고, 그 외에는 도시 외곽 같은 구조를 띄고 있다.
- 해당 지역은 곧 제 1 원환면의 높은 수준의 치안에 있어 방어선 역할을 하기도 해, 보통 주요 빌런 및 히어로간 대립이 이 곳에서 벌어진다.
## 제 3 원환면 
- 도시 외곽의 분위기를 비롯해, 이 곳부터 작은 거주 단지 등등의 도시와 거리감이 조금 있는 분위기를 띈다.
- 해당 지역에 위치한, 빌런들이 출입할 수 있는 '공허의 문'이 가장 많은 것으로 알려져 있어, 히어로와 빌런의 활동이 동시에 가장 많은 곳이기도 하다.  
### 주요 시설 
#### 그랜클락 하우스 부지
## 제 4 원환면
- 도시와 거리감이 있는 분위기가 주를 이룬다.
- 해당 지역은 공허의 지대와 경계를 두고 있기도 하여, 제 3 원환면보다도 보편적으로 히어로들의 활동이 집중적으로 이뤄지기도 한다.
- 다만, 지역이 워낙 넓은데다 도시처럼 지역 모니터링/정찰이 효율적으로 수행하기 어려워 사각지대가 가장 많기도 하다고...  
